What's your name?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
What's your real name?
តើ​ឈ្មោះ​ពិត​របស់​អ្នក​គឺ​អ្វី?
Relay my message.
បញ្ជូនសាររបស់ខ្ញុំ
I don't need a lawyer.
ខ្ញុំមិនត្រូវការមេធាវីទេ
I'm not here to represent you.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីតំណាងអ្នកទេ
Mr. Choi asked me to relay a message.
លោក Choi បានសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនសារមួយ
I will not let you go to prison.
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​គុក​ទេ
Come to me.
មករកខ្ញុំ
You were hurt badly.
អ្នក​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
My client needs medical attention.
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រ
Medical attention?
ការយកចិត្តទុកដាក់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រ?
Our captain is still unconscious.
ប្រធានក្រុមរបស់យើងនៅតែសន្លប់
Should I submit a formal complaint?
តើខ្ញុំគួរដាក់ពាក្យបណ្តឹងជាផ្លូវការទេ?
Worry about yourself first before your client.
បារម្ភ​ពី​ខ្លួន​ឯង​ជា​មុន​សិន មុន​នឹង​អតិថិជន​របស់​អ្នក
You should cut your losses.
អ្នកគួរតែកាត់បន្ថយការខាតបង់របស់អ្នក
Bring me documents on Dongcheon, and we'll request mitigation.
យកឯកសារមកខ្ញុំនៅ Dongcheon ហើយយើងនឹងស្នើសុំការបន្ធូរបន្ថយ
The reporters seem to be curious about what happened.
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ហាក់​មាន​ការ​ចង់​ដឹង​អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង
If we say there was a mole Dongcheon planted within Narcotics,
បើ​យើង​និយាយ​ថា​មាន​ប្រជ្រុយ Dongcheon ដាំ​នៅ​ក្នុង​គ្រឿងញៀន
that would be breaking news.
នោះ​នឹង​ជា​ព័ត៌មាន​ដ៏​ទាន់​សម័យ
She left for the hospital.
នាងបានចាកចេញទៅមន្ទីរពេទ្យ
Bring her.
នាំនាងមក
-Yes, sir.
-បាទ​លោក
WARD 15
វួដ ១៥
Captain?
ប្រធានក្រុម?
Pildo.
ភីលដូ
I'm at the hospital. I'll come right over.
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ  ខ្ញុំនឹងមកភ្លាមៗ
-Is he awake? -Yes.
- តើគាត់ភ្ញាក់ទេ? - បាទ
-I'll be right back. -Sure.
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ - ប្រាកដ
Okay.
យល់ព្រម
Please, bear it.
សូមអត់ធ្មត់
Miss.
កញ្ញា
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
Please cut.
សូមកាត់
Okay.
យល់ព្រម
Get me the dressing band.
យកក្រុមស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំ
The band.
ក្រុម​ចំរៀង
Sorry. I'll go get it.
សុំទោស  ខ្ញុំនឹងទៅយកវា
Hello? Yes, professor.
សួស្តី?  បាទ សាស្រ្តាចារ្យ
I checked on him this morning.
ខ្ញុំបានពិនិត្យគាត់នៅព្រឹកនេះ
He looked really bad.
គាត់មើលទៅពិតជាអាក្រក់ណាស់
He was very septic,
គាត់មានទឹកស្អុយខ្លាំង មានគ្រុនក្តៅខ្លាំង
had a high fever, and his CRP level was between five and ten.
ហើយកម្រិត CRP របស់គាត់គឺចន្លោះពីប្រាំទៅដប់
So we got a CT scan.
ដូច្នេះយើងទទួលបាន CT scan
I took a look at it, and it looked very bad.
ខ្ញុំបានមើលវាហើយមើលទៅអាក្រក់ណាស់
As you said it could be endocytosis, I thought it may be better
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយថាវាអាចជាជំងឺ endocytosis
to just operate instead.
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាប្រសើរជាងក្នុងការធ្វើប្រតិបត្តិការជំនួសវិញ
So I scheduled it for the afternoon surgery.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​ពេល​វា​សម្រាប់​ការ​វះកាត់​ពេល​រសៀល
Captain.
ប្រធានក្រុម
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Hey.
ហេ
I almost died.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់
-Do you want some water? -I'm all right.
- តើអ្នកចង់បានទឹកទេ? - ខ្ញុំមិនអីទេ
Detective Oh--
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ--
We caught her.
យើងចាប់នាង
She's the one who stabbed you, right? She's in the hospital--
នាងជាអ្នកចាក់អ្នកមែនទេ? នាងនៅមន្ទីរពេទ្យ...
Pildo.
ភីលដូ
Yes?
បាទ?
You know…
អ្នកដឹង​ហើយ…
Yoon Donghoon, don't you?
Yoon Donghoon មែនទេ?
Yoon Donghoon of Dongcheon
Yoon Donghoon នៃ Dongcheon
who was murdered five years ago?
តើអ្នកណាត្រូវបានគេសម្លាប់កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន?
Yes.
បាទ
Detective Oh is…
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ គឺ…
Yoon Donghoon's daughter.
កូនស្រីរបស់ Yoon Donghoon
Yoon Donghoon's real name was Song Joonsu.
ឈ្មោះពិតរបស់ Yoon Donghoon គឺ Song Joonsu
Wait.
រង់ចាំ
Do you mean the Narcotics detective that died…
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​គ្រឿងញៀន​ដែល​ស្លាប់​…
He was undercover.
គាត់ត្រូវបានគេលាក់កំបាំង
I sent him into Dongcheon.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅ Dongcheon
I think it would be best and scheduled it for this afternoon.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ល្អ​បំផុត ហើយ​បាន​កំណត់​ពេល​វា​សម្រាប់​រសៀល​នេះ
So he'll be going into surgery this afternoon.
ដូច្នេះគាត់នឹងទៅវះកាត់នៅរសៀលនេះ
Yes.
បាទ
You don't need to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ
Well, just in case…
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែក្នុងករណី...
I'm almost done here.
ខ្ញុំស្ទើរតែរួចរាល់នៅទីនេះ
Once I finish, I'll check on him again.
ពេលខ្ញុំបញ្ចប់ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យគាត់ម្តងទៀត
Yes.
បាទ
Jung Taeju is the one who stabbed me.
Jung Taeju គឺជាអ្នកចាក់ខ្ញុំ
I brought him home last night.
ខ្ញុំបាននាំគាត់ទៅផ្ទះកាលពីយប់មិញ
He seemed nervous, so I offered to stay with him, but…
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ភ័យ​ពេក ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​នៅ​ជាមួយ​គាត់ ប៉ុន្តែ…
It wasn't your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
So it was Gangjae.
ដូច្នេះវាគឺជា Gangjae
The person you wanted to catch.
មនុស្សដែលអ្នកចង់ចាប់
You're doing this because of your father, right?
អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​តែ​ឪពុក​ឯង​មែន​ទេ?
Jiwoo
ជីវូ
joined her dad's killer to get revenge.
បានចូលរួមជាមួយឃាតកររបស់ឪពុកនាង ដើម្បីសងសឹក
Choi Mujin deceived her.
Choi Mujin បញ្ឆោតនាង
If I tell you,
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
would you believe me?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
Pildo.
ភីលដូ
Thank you for everything.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
Please finish up.
សូមបញ្ចប់
Okay.
យល់ព្រម
-Are you done? -She'll be out soon.
- រួចរាល់ហើយឬនៅ? - នាងនឹងចេញឆាប់ៗនេះ
Thank you.
សូមអរគុណ
Take the side door and go down to B2.
យកទ្វារចំហៀងហើយចុះទៅ B2
My car's there.
ឡានរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
I'm fine with this.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយរឿងនេះ
I wanted to beat you anyway.
ខ្ញុំចង់វាយអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ
-Hello? -Pildo.
-ជំរាបសួរ? - ភីលដូ
Hyejin got away.
Hyejin រត់ចេញ
Song Jiwoo!
Song Jiwoo!
Let go!
តោះ​ទៅ!
Song Jiwoo.
Song Jiwoo
That's your name, isn't it?
នោះជាឈ្មោះរបស់អ្នក មែនទេ?
What do you plan to do?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
Are you going to Choi Mujin?
តើអ្នកទៅ Choi Mujin ទេ?
Captain told me.
ប្រធានក្រុមបានប្រាប់ខ្ញុំ
Did you let him go
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ
so that you can kill him yourself?
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង?
That's right, so step aside.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ ដូច្នេះដើរចេញ
No.
ទេ
I'll stop you.
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នក
Let go!
តោះ​ទៅ!
Enough already!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
You know everything now.
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ
You must know why I'm doing this!
អ្នកត្រូវតែដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ!
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ
That's why I'm stopping you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈប់អ្នក
No, you don't know
ទេអ្នកមិនដឹងទេ
how I got here.
របៀបដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
I threw away my future and my name to catch the asshole who killed my dad.
ខ្ញុំ​ចោល​អនាគត​និង​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ចាប់​ចោរ​ដែល​សម្លាប់​ប៉ា​ខ្ញុំ
But I was fooled by him and even killed a person.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចាញ់​បោក​គាត់ ហើយ​ថែម​ទាំង​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត
If I don't kill him, my life has no meaning.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​សម្លាប់​គាត់​ទេ ជីវិត​ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​ន័យ​ដែរ
Is that all your life is worth?
តើអស់មួយជីវិតរបស់អ្នកមានតម្លៃទេ?
Stay out of it and leave.
ចាកចេញពីវាហើយចាកចេញ
How can I ignore you when you're driving toward sure death?
តើខ្ញុំអាចព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកដោយរបៀបណានៅពេលអ្នកកំពុងបើកបរឆ្ពោះទៅរកការស្លាប់ពិតប្រាកដ?
Even if you kill him, you'll be utterly destroyed.
បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​សម្លាប់​គាត់​ក៏​ដោយ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​វិនាស​ទាំងស្រុង
Don't you get it?
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
I don't care. Uncuff me.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់  ដោះដៃខ្ញុំ
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ
Uncuff me!
ដោះដៃខ្ញុំ!
Get in here.
ចូលទីនេះ
Get them! Go after them! Stop!
ទទួលបានពួកគេ!  ទៅ​តាម​គេ!  ឈប់!
Hold on tight.
សង្កត់ឱ្យតឹង
We lost her.
យើងបានបាត់បង់នាង
Another detective took her and they disappeared.
អ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់ទៀតបានយកនាង ហើយពួកគេបានបាត់ខ្លួន
We came sooner than expected.
យើងមកលឿនជាងការរំពឹងទុក
I told you we'd come
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងមក
to the beach.
ទៅ​ឆ្នេរសមុទ្រ
A friend who loves to surf rented this place long-term.
មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​ចូល​ចិត្ត​លេង​ស្ប៉ត​បាន​ជួល​កន្លែង​នេះ​រយៈពេល​យូរ
Let me see your wounds.
ឱ្យខ្ញុំមើលរបួសរបស់អ្នក
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
Don't get me angry.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ
I started carrying a knife after my sister died.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមកាន់កាំបិត បន្ទាប់ពីបងស្រីរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
I was determined to kill the bastard
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​សម្លាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន
if I ever found him.
ប្រសិនបើខ្ញុំបានរកឃើញគាត់
Every night, I dreamt
រាល់យប់ខ្ញុំសុបិន
of killing that faceless bastard.
សម្លាប់សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ
And eventually,
ហើយនៅទីបំផុត
my face changed.
មុខរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
Like a murderer consumed with rage.
ដូច​ឃាតក​ស៊ី​ដោយ​កំហឹង
I…
ខ្ញុំ…
was stabbing myself.
ត្រូវបានចាក់ខ្លួនឯង
Stop destroying yourself.
ឈប់បំផ្លាញខ្លួនឯង
Stay still.
នៅស្ងៀម
Don't struggle alone anymore.
កុំតស៊ូតែម្នាក់ឯងទៀត
You can lean on me anytime.
អ្នកអាចពឹងលើខ្ញុំគ្រប់ពេល
Choi Mujin put a tattoo on my chest.
Choi Mujin ចាក់សាក់នៅលើទ្រូងរបស់ខ្ញុំ
And I burned it off.
ហើយខ្ញុំបានដុតវាចោល
You and I chose different paths.
អ្នក និងខ្ញុំបានជ្រើសរើសផ្លូវផ្សេងគ្នា
Let's catch Choi Mujin
តោះចាប់ Choi Mujin
together.
ជាមួយគ្នា
It's what your father wanted.
នេះជាអ្វីដែលឪពុកអ្នកចង់បាន
Judging him by the law rather than killing him.
វិនិច្ឆ័យគាត់តាមច្បាប់ ជាជាងសម្លាប់គាត់
Your father wanted it so much that he was willing to sacrifice his life.
ឪពុក​របស់​អ្នក​ចង់​បាន​វា​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​គាត់​សុខ​ចិត្ត​លះបង់​ជីវិត​របស់​គាត់​
And you'll be the one to do it.
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកធ្វើវា
BOW RESTAURANT
BOW ភោជនីយដ្ឋាន
-Sir. -Taeju!
- លោក - តាជូ!
-Where are the boys? -Not here yet.
- តើក្មេងប្រុសនៅឯណា? - មិនទាន់នៅទីនេះទេ
Hello.
ជំរាបសួរ
Pork belly
ពោះជ្រូក
Sorry, Minjae!
សុំទោស Minjae!
Hey, scram.
ហេ!
Hey. Go home and study.
ហេ  ទៅផ្ទះហើយរៀន
-What? -I want to join Dongcheon.
- អ្វី? - ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយ Dongcheon
-Hey. -Take your bag and go.
- ហេ - យកកាបូបរបស់អ្នកហើយទៅ
-What grade are you in? -Pick this up and go.
-តើ​អ្នក​រៀន​ថ្នាក់​ទីប៉ុន្មាន? - យកវាហើយទៅ
-Let him talk. -What?
- ឱ្យគាត់និយាយ - អ្វី?
What do you mean? He's a kid.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  គាត់ជាក្មេង
Why do you want to join?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលរួម?
Well…
អញ្ចឹង…
I want to be cool like you guys.
ខ្ញុំចង់ស្អាតដូចអ្នកដែរ
Gosh.
ហ្គោស
Are you smart?
តើអ្នកឆ្លាតទេ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ
Hey. Go home and study.
ហេ  ទៅផ្ទះហើយរៀន
I mean it, Boss.
ខ្ញុំចង់និយាយថា Boss
-You kids watch way too many movies. -Please accept me. I know I can do it.
- កូនមើលកុនច្រើនពេក - សូមទទួលយកខ្ញុំ  ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
Get over here.
មកទីនេះ
Boss. Donghoon…
ថៅកែ  ដុងហូន…
Dad.
ប៉ា
Dad!
ប៉ា!
Jiwoo, don't come out!
Jiwoo កុំចេញមក!
Don't come out yet.
មិន​ទាន់​ចេញ​មក​ទេ​
Open the door!
បើក​ទ្វា!
I…
ខ្ញុំ…
have never…
មិន​ដែល…
betrayed someone who trusted me.
បានក្បត់នរណាម្នាក់ដែលទុកចិត្តខ្ញុំ
Why do I keep getting betrayed?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែក្បត់?
At least…
យ៉ាងហោចណាស់…
She has a reason to kill me.
នាងមានហេតុផលសម្លាប់ខ្ញុំ
That's why…
ហេតុដូច្នេះ…
she should've come to me.
នាងគួរតែមករកខ្ញុំ
Isn't that right, Donghoon?
Donghoon មិនត្រឹមត្រូវ?
The police have requested an arrest warrant.
ប៉ូលីសបានស្នើសុំដីកាចាប់ខ្លួន
You must flee.
អ្នកត្រូវតែរត់
They say they have a strong witness. It's probably Detective Oh.
ពួកគេនិយាយថាពួកគេមានសាក្សីរឹងមាំ វាប្រហែលជាអ្នកស៊ើបអង្កេតអូ
You should flee.
អ្នកគួរតែរត់
You said she would come to kill you.
អ្នកបាននិយាយថានាងនឹងមកសម្លាប់អ្នក
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
She should've come to me.
នាងគួរតែមករកខ្ញុំ
She should've
នាងគួរតែ
come to me!
មករកខ្ញុំ!
Going back to the police is betrayal.
ត្រឡប់​ទៅ​ប៉ូលិស​វិញ​គឺ​ជា​ការ​ក្បត់
Sir.
លោក
Ever since I saved her from dying on the street,
តាំងពីខ្ញុំជួយសង្គ្រោះនាងពីការស្លាប់នៅតាមផ្លូវ
her life belonged to me.
ជីវិតរបស់នាងជារបស់ខ្ញុំ
You need to stop--
អ្នកត្រូវឈប់...
No!
ទេ!
I can't stop.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ
It's not something I can just stop midway.
វាមិនមែនជារឿងដែលខ្ញុំអាចឈប់បានពាក់កណ្តាលផ្លូវនោះទេ
It won't end until one of us dies.
វានឹងមិនបញ្ចប់រហូតដល់យើងម្នាក់ស្លាប់
Either die…
ស្លាប់ក៏បាន…
or kill.
ឬសម្លាប់
So, leave.
ដូច្នេះ ចាកចេញ
Leave!
ចាកចេញ!
Jiwoo.
ជីវូ
Even if I'm not around,
ទោះខ្ញុំមិននៅក្បែរ
be happy and live a good life, okay?
សប្បាយ​ចិត្ត​ហើយ​រស់​នៅ​ល្អ​អត់?
You thought I left, didn't you?
អ្នកគិតថាខ្ញុំចាកចេញមែនទេ?
I got scared.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
"Don't be scared.
“កុំ​ភ័យ​ខ្លាច
We're cops."
យើង​ជា​ប៉ូលិស»
Let's go now.
តោះទៅឥឡូវនេះ
Where should we go?
តើយើងគួរទៅទីណា?
Far away from here.
ឆ្ងាយពីទីនេះ
Dongcheon is finished.
Dongcheon បានបញ្ចប់
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី
It'll be very hard.
វានឹងពិបាកណាស់
The entire world will condemn you.
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងថ្កោលទោសអ្នក
And you'll be incarcerated.
ហើយអ្នកនឹងត្រូវជាប់គុក
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
I'm prepared.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ
Whatever you go through,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកឆ្លងកាត់,
I'll be by your side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក
Hey!
ហេ!
Pildo!
ភីលដូ!
Jeon Pildo!
Jeon Pildo!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Choi Mujin.
ឆយ មូជីន
We can catch him.
យើងអាចចាប់គាត់បាន
Open the door.
បើក​ទ្វា
Hey!
ហេ!
-Where is that bitch? -Hurry and find her.
- អាហ្នឹងនៅឯណា? - ប្រញាប់ស្វែងរកនាង
You look tired.
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង
It's bearable.
វា​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន
I still have enough energy to kill you.
ខ្ញុំនៅតែមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់អ្នក
Sure. Of course.
ប្រាកដ  ពិតប្រាកដ​ណាស់
Donghoon was weak.
Donghoon ខ្សោយ
He had several chances to kill me,
គាត់មានឱកាសជាច្រើនដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ
but he lacked the courage.
ប៉ុន្តែគាត់ខ្វះភាពក្លាហាន
He was born to be prey.
គាត់កើតមកដើម្បីក្លាយជាសត្វព្រៃ
Himself,
អង្គទ្រង់
his daughter,
កូនស្រី​របស់​គាត់,
me…
ខ្ញុំ…
So weak he made everyone around him miserable.
ខ្សោយ​ណាស់​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​ខ្លួន​វេទនា
But you were different.
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា
You acted without fear.
អ្នកបានធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានការភ័យខ្លាច
So why?
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
Haven't you been waiting for this moment?
តើអ្នកមិនទាន់បានរង់ចាំពេលនេះទេ?
Why did you hesitate?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
That's right, I hesitated.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ
Because I wanted to live like a human being.
ព្រោះខ្ញុំចង់រស់នៅដូចមនុស្ស
You asked if I wanted revenge regardless of the price.
អ្នកបានសួរថាតើខ្ញុំចង់សងសឹកដោយមិនគិតពីតម្លៃ
I didn't know what you meant back then.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីពីមុនមកទេ
But I do now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ
The price of revenge is becoming a monster.
តម្លៃនៃការសងសឹកកំពុងក្លាយជាបិសាច
A monster like you.
សត្វចម្លែកដូចអ្នក
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
You're a lot like me.
អ្នកគឺច្រើនដូចខ្ញុំ
Can you become…
តើអ្នកអាចក្លាយជា…
a monster?
សត្វចម្លែក?
Because I hesitated,
ដោយសារតែខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ,
another person precious to me died.
មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​មាន​តម្លៃ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់
Someone who understood my pain.
អ្នកដែលយល់ពីការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ
The one person I could lean on.
មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចពឹងពាក់បាន
I'll become…
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា…
a monster.
សត្វចម្លែកមួយ
And I'll watch you closely as you take your last breath.
ហើយខ្ញុំនឹងមើលអ្នកយ៉ាងជិតស្និទ្ធនៅពេលអ្នកដកដង្ហើមចុងក្រោយរបស់អ្នក
Can you kill me like that?
តើអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបែបនោះបានទេ?
Good.
ល្អ
Get up.
ក្រោក​ឡើង
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
Stab me!
ចាក់ខ្ញុំ!
Again.
ម្តងទៀត
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
You have to get up.
អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើង
It won't end until one of us dies.
វានឹងមិនបញ្ចប់រហូតដល់យើងម្នាក់ស្លាប់
The temple.
ប្រាសាទ
Upper lip.
បបូរមាត់ខាងលើ
Chin.
ឈិន
Solar plexus.
ពន្លឺព្រះអាទិត្យ
Stab me.
ចាក់ខ្ញុំ
Stab me!
ចាក់ខ្ញុំ!
This is where it ends for you.
នេះជាកន្លែងដែលវាបញ្ចប់សម្រាប់អ្នក
Accept it.
ទទួលយកវា
You
អ្នក
cannot become a monster.
មិនអាចក្លាយជាបិសាចបានទេ
DECEASED, KIM JEONGA
KIM JEONGA ស្លាប់
TO DAD, FROM SONG JIWOO
ជូនចំពោះប៉ា ពី SONG JIWOO
SONG JOONSU AND KIM JEONGA'S FAMILY GRAVE
ផ្នូររបស់គ្រួសារ SONG JOONSU និង KIM JEONGA
JEON FAMILY GRAVE: JEON PILDO, JEON DAEUN
ផ្នូរគ្រួសារ JEON៖ JEON PILDO, JEON DAEUN
Subtitle translation by: Jeong Lee
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ ជុង លី